自然选择在发达地区卷土重来所需要的一切
世界将是致命的传染性疾病，我们可能会控制
暂时存在，但病毒和细菌不会保持不变
他们也进化[音乐]
所以我们的未来与他们所发生的事情密不可分
杂草一直在研究一种致命的病毒，它影响的是鸡而不是人类，但是它具有
对我们未来的担忧
所以特别要意识到的是，我们现在并不孤单，我认为我们倾向于
想象进化是我们反对环境，但是有很多正在进行中
不同物种之间的军备竞赛，因为它们进化并改变了每个物种的世界
其他人在他们的实验室中，安德鲁和他的团队正在尝试了解什么
使病毒进化，以了解它能告诉我们关于我们自己的未来的信息
[音乐]那么这些小鸡能告诉我们什么
我认为疾病和人口是家禽的教训之一
业界一直认为，当您彻底改变事物时，
他们也经常发生根本性的变化，很难想象原因
演变的过程与集约化和
养鸡业的商业化和安德鲁的出人意料
关于为什么病毒以如此危险的方式进化的理论最流行
假设至少是大部分工作正在进行中的假设以及我们正在做的事情
感兴趣的是针对鸡接种疫苗的可能性
病毒已经做到了，鸡实际上引起了病毒的改变是
如果您使用能使禽类更长寿的疫苗使它们存活
尽管传播时间长，但禽类对病毒的传播时间要长得多
非常非常热，不再因为疫苗而杀死了那只鸟
停在那里，这样它就可以以一种没有的方式进行传输
我认为这很有趣，因为它表明了
很明显，我们可以通过某种方式使自己摆脱困境
通过药物治疗疾病的自然选择，但实际上
我们正在做的只是改变那里的选择性景观的类型，是的，我
作为疾病进化生物学家，我不觉得自己会进入
工作事情总是在变化，所以我的意思是服用抗药性细菌
我们以为我们现在已经控制了很多，现在变得越来越多了
耐药，现在有些细菌无法通过no和no杀灭
不会杀死我们，但病毒进化的药物也可能是由于
现代工厂化养殖，大量鸡紧密地聚集在一起
这是镜子所拥有的鸡肉栖息地的变化
都市化的世界，您认为病毒和细菌等病原体会
始终存在于我们的环境中，塑造着我们的进化，它们始终
他们将如何塑造人类进化将会非常重要
有趣的是，不会有一天我们向
不会有传染病
像安德鲁（Andrew）这样的人，我们也许至少可以掌握
传染病有一段时间，但很难想象我们会一直处于
控制
你